Para criar o projeto
Packege name: nomegithub.com.github.proj -> nome do projeto Minuscula
Estrutura de pasta: D:\3SIS\nomeProjeto
deixar a API padrao
td vez q mexer no build gradle, fazer a sync
component activity é a classe que tem td oq precisa para aplicar no projet
bundle: uma classe q contem td oq precisa para auxiliar no estado de uma activity
estado é a caracteristica de como o obj está
? em uma classa, etc -> para representar q pode null, ex: Bundle?
para criar o arquivo xml -> layout resource file -> usar snake case activity_main para nomear arquivo
match_parent -> classe pai -> dispositivo


FAZER FASE 2!!!!!!!!!!!!!
Vir quinta, fazer a fase 2, e explicar o código e as dificuldades